Ich werde dieses Auto von der Klippe fahren.
- Was?
- Wir werden zusammen sterben.
Mia, halt das Auto an.
Mein!
Das ergibt keinen Sinn.
Du hast mich gebeten wegzulaufen,
aber du kannst nicht einmal lange bleiben?
Das hast du verdient.
Wie wäre es mit einem Ausflug nach Montanesa?
Nur ein Tagesausflug, du und ich.
Du hast mir nie gesagt,
dass du ein Schnellkochtopf bist.
Du weißt, wie du mich weich machen kannst.
Das könnte ich auch sagen.
Du veränderst mich zum Besseren.
Warum ich meine Wut nicht kontrollieren konnte,
als ich sah, dass du verletzt warst.
- Ist das etwas Schlechtes?
- Oder nicht?
Für mich waren Sie unglaublich.
Er lässt seine Deckung fallen.
Ich gehe jetzt ins Bett. Bis morgen.
- Gute Nacht.
Du dumme Ziege!
Du ruinierst mein Leben!
Matmat, willst du mit mir ein paar Snacks essen?
Was sind das?
Ich habe ein paar Reiskuchen gekauft.
Mir war langweilig, also ging ich spazieren.
Matmat will diese Reiskuchen.
Aber wo, wo ist Mia?
Sie ist wahrscheinlich in ihrem Zimmer. Was ist los?
Matmat möchte… auf Mia warten.
Er möchte, dass sie zusammen essen.
Warum willst du mit ihr essen?
Weil…
s-sie ist meine beste Freundin.
D-Das weißt du nicht?
Weißt du, bester Freund?
"Bester Freund"?
Das ist dasselbe wie „bester Freund“, oder?
Richtig.
Wir sind beste Freunde.
Bestie.
Das ist gut.
Matmat, vergessen Sie Ihre Sitzung mit Dr. Anok morgen nicht .
O-Okay.
Und wenn Sie fertig sind,
ist es okay, wenn Sie bei Jason bleiben?
Bei ihm zu Hause oder im Restaurant?
Bei ihm zu Hause. Übernachte bei ihm.
Warum?
Äh, also, sehen Sie …
Ich muss mich
um etwas in Montanesa kümmern.
Wenn Matmat
über Nacht bei Jason bleibt,
Seine beste Freundin Mia wird
ganz alleine hier sein.
Sie wird nicht da sein, Matmat.
Sie hat auch Dinge zu tun.
Besuchen Sie
einen Patienten in Montanesa?
Nicht genau.
Aber es ist wichtig.
M-Mach's gut, Patpat.
Matmat wird
das aufteilen, sodass er und seine beste Freundin Mia …
können beide etwas davon haben.
Das ist für die beste Freundin.
Dies ist für Matmat.
-
Lecker, oder?
Ich habe etwas für dich.
Das ist dein Favorit, erinnerst du dich?
Ein kleiner Vorgeschmack hat noch nie jemandem geschadet.
Haben Sie es verpasst?
Du weißt, wie sehr ich dich liebe, oder?
Ich hoffe, Sie vergessen das nie.
Schwester Olivia?
Ich sehe, Sie haben Samuel nach draußen gebracht.
Hatte er Lust auf etwas frische Luft?
Oh ja, Doc.
Ich beschloss, ihn selbst hierher zu bringen,
damit er sich an mich gewöhnt.
Ah.
Kann ich mit Samuel sprechen?
Ja, Doc.
Ich wollte sehen,
wie es dir geht, Samuel.
Sie besuchen
den Unterricht Ihrer Tochter nicht.
Möchten Sie
etwas Zeit allein mit ihr verbringen?
Vermisst du sie nicht?
Warum sollte ich sie vermissen?
Einfach so.
Ich meine, sie ist Ihre Tochter.
Eine Frau.
Welche Frau meinen Sie?
Sie ist böse.
Eine Ausgeburt des Teufels.
Also…
Wer ist diese Frau?
Wo ist sie?
Sie ist tot.
Ich habe sie getötet.
Du hast sie getötet?
Wo ist sie?
Sie ist zurückgekehrt.
Sie ist zurückgekommen,
Zu…
um mich zu töten.
Sie ist zurück und sie wird mich umbringen!
- Samuel. Samuel.
- Sie wird mich umbringen!
- Samuel, beruhige dich.
- Schwester! Schwester, Schwester!
- Sie will mir nach dem Leben trachten!
Ich brauche hier etwas Hilfe!
- Schwester, beeil dich!
- Sie ist zurückgekommen, um mich zu töten!
Sie ist zurück und sie wird mich umbringen!
- Samuel…
- Sie will mich umbringen!
Sie will mich tot sehen!
Sie wird mich umbringen!
Pass für mich auf ihn auf, okay?
Fragen Sie nicht danach.
Und es ist nur eine einmalige Sache.
- Bis bald. Ich bin beschäftigt.
- Patrick!
Patrick, los geht's!
Du gehst einfach so raus?
Ja.
Wunderschön, oder?
Findest du nicht, dass du ein bisschen … bist?
overdressed?
NEIN.
Das ist nicht zu viel.
Ich finde es hübsch.
Lassen Sie mich Sie jetzt fragen.
Ist das der Look, den Sie wollen?
Dein endgültiges Outfit?
Lassen Sie mich nachsehen.
- Mia!
- Ich will sehen!
- Bitte nicht.
- Gib es mir.
- Mia, hör auf.
- Ich will nur nachsehen!
Oh.
Was ist das?
Ein Lappen.
Es sieht aus, als hätte es
das Schlimmste hinter sich.
Moment mal, warum bringst du einen Lappen mit?
Hallo, Doc?
Ich kann es schaffen.
In Ordnung.
Okay, tschüss.
Dr. Anok muss mit mir sprechen.
Ich muss ihn treffen.
Du hast gerade mit ihm gesprochen.
- Warte hier. Wir gehen, sobald ich zurück bin.
- Patrick!
Mia, ich mache schnell.
Wie geht es dir, Patrick?
Habe ich Ihre Pläne gestört?
Eigentlich bin ich heute irgendwohin unterwegs.
Hmm.
Du gehst mit Mia auf ein Date?
Das ist kein Date, Doc.
Patrick.
Es ist mein Job, Menschen zu verstehen.
Ich erkenne ein Datum, wenn ich eines sehe.
Hinsetzen.
Ich habe eine Frage, Doc.
Was ist das?
Du kannst mir alles erzählen, Patrick.
Was hast du im Kopf?
Warum kleiden sich manche Menschen
ungewöhnlich?
Auch wenn es nicht zum Anlass passt?
Etwas extravaganter,
bunter, einzigartiger.
Seltsam.
Nun, für manche Menschen
ist es eine Form des Ausdrucks.
Für andere,
es ist eine Möglichkeit, sich zu schützen.
Sie wollen den Fokus auf ihr Outfit legen,
damit niemand sieht, was darunter verborgen ist.
Um zu verbergen, was
sie wirklich fühlen.
Also, Patrick, du musst Mia beschützen.
Was?
Sie haben diese Frage wegen Mia gestellt.
Sie ist die Einzige, die
wir kennen, mit einem einzigartigen Sinn für Mode.
Mit der Zeit fange ich an zu denken
Mia könnte ihrer Mutter ähnlich sein.
Dass sie möglicherweise
wie sie eine antisoziale Persönlichkeitsstörung hat.
Bei Ingrid wurde das diagnostiziert.
Mias Mutter war Ihre ehemalige Patientin?
Ja.
Denken Sie…
Könnte Mia
die Krankheit ihrer Mutter erben?
Ich konnte sie nicht beurteilen und
kann daher keine Diagnose stellen.
Ich kann noch nichts sagen, aber
wenn das passiert und
Mia die Krankheit entwickelt,
Sie müssen sie beschützen.
Wovor sie schützen?
„DIE VERZAUBERTE HEXE“
Äh!
Das passiert, wenn man sich einmischt.
Äh.
Ist das Buch von Ihnen?
Muss ich Ihre Frage beantworten?
Wir sollten wissen
alles, was unsere Patienten
hier beschäftigt.
Mmm.
Oh, richtig.
Ich habe vergessen,
wie neugierig die Krankenschwestern hier sind.
Ja, es ist meins.
Weiß Schwester Olivia, dass
Sie ein persönliches Buch haben?
Ja.
Nun, unter allen Patienten hier,
Mir ist aufgefallen, dass Sie
derjenige sind, der am liebsten liest.
Sehen!
Insel!
Das nennt man aufmerksam sein, Zelda.
Also, Schwester …
Ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt.
Berühren Sie keine Dinge, die Ihnen nicht gehören.
Geh und ruh dich aus.
Früher war es eine der seltenen Gelegenheiten
Samuel war bei
klarem Verstand, Patrick.
Ich konnte deutlich mit ihm sprechen.
Das passiert selten.
Glauben Sie, dass
Mias Mutter noch lebt?
Dass es möglich ist, dass sie zurückkehren könnte?
Ich bin offen für die Möglichkeit.
Aber wenn Ingrid
zu ihrem Mann und ihrem Kind zurückkommt,
Mia wird kämpfen.
Hallo, Biest!
Matmat geht jetzt zur Arbeit.
Bestie, du bist zu Hause.
Bestie? Ich habe eine Frage.
Auf welche Art von Mädchen steht Patrick?
Keine … Patpat mag kein Mädchen.
Er ist nicht verknallt.
Bußgeld.
Kein Schwarm.
Aber…
was ist sein Typ?
Groß?
Gesprächig oder ruhig?
Schlau?
Eigentlich keine,
Patpat mag kein Mädchen.
Erzähl mir nicht …
mag er tatsächlich Jungs?
Nein … Patpat mag niemanden.
Nur Matmat.
Patpat sagt immer …
„Matmat, du bist mein Liebling.“
Das erklärt, warum sein Leben langweilig ist.
Keine Aufregung.
Das gibt es! Es herrscht Aufregung.
Patpat ist glücklich
, wenn er mit Matmat spielt.
Das ist etwas anderes.
Was ich meine ist: keine Farbe, keine Würze.
Verstehst du mich, beste Freundin?
Gewürze … wie in Lebensmitteln?
Die Sache ist die, bester Freund.
Ich werde Patrick glücklich machen.
Die Art von Glück, die er nie vergessen wird.
Mmm…
Fräulein Mia,
du nimmst Satsat.
Ihr zwei könnt spielen.
Patpat bleibt bei Matmat.
Wir sind diejenigen, die Spaß haben werden,
weil wir Brüder sind.
Aber sind wir nicht beste Freunde?
Vielleicht können wir Patrick teilen.
Nein, Patpat ist nur für Matmat.
Aber ihr beide seid immer zusammen.
Wird es Ihnen nie langweilig?
Nein, weil wir Brüder sind.
Ich bin sein älterer Bruder.
Du hast nie gekämpft?
Nicht einmal?
Sie haben sich nie gewünscht, keine Geschwister zu sein?
Guten Morgen?
Hallo?
Jason.
Matmat arbeitet jetzt mit Miss Mia.
Okay.
Patrick.
Patrick?!
Hast du gehört, was ich über Matmat gesagt habe?
Wir sind jetzt beste Freunde.
Ah ja, er hat es mir gegenüber erwähnt.
Wir sind jetzt beste Freunde,
aber er will immer noch nichts teilen.
Hey!
Was, du rennst schon wieder vor mir weg
? Hä?
Ich fahre.
Okay.
♪ Hattest du jemals
ein bisschen Angst vor der Liebe? ♪
♪ Bleibst du oder rennst du? ♪
♪ Oder tu was auch immer
, um den Regen zu überleben ♪
♪ Begehe ich wirklich nur
ein einfaches Verbrechen? ♪
♪ Verschwende ich meine Zeit? ♪
♪ Ich frage mich, ob dieses Glück
für mich bestimmt war … ♪
Dort!
- Perfekt. Hier können wir uns sonnen.
- Lass uns da hochgehen.
Was? Was ist da oben?
- Es macht Spaß dort.
- Was?
Eine Aussicht? Gibt es eine Aussicht?
- Ja.
- Also ist es das wert, okay.
- Hier?
- Hier.
Mm.
Was?
- Wir springen?
- Ja, komm schon!
Nein, bist du verrückt?
Das ist Ihre Vorstellung von Urlaub?
Das wollte ich schon immer machen.
Ich dachte, ich könnte es mit Matmat nicht schaffen.
Er würde mich auf jeden Fall aufhalten.
Es ist in Ordnung, ich mache es alleine.
Bußgeld.
Ich werde es tun.
- Mia, du musst nicht--
- Ich mache das.
- Mia, wirklich.
- Ich sagte, ich mache es.
Bist du sicher?
Ja. Ja.
♪ Himmlische Sekunden können meinen Geist erfüllen ♪
♪ Aber ich rechne immer noch mit dem Schlimmsten ♪
♪ Die glücklichsten Momente
Verliere dich in der Übersetzung ♪
Eins…
zwei…
drei!
♪ Ich habe panische Angst vor dem Gesetz der Anziehung ♪
♪ Jedes Mal, wenn es passiert ♪
♪ Oh, jeden einzelnen Tag
kämpfe ich gegen den Schmerz von Millionen ♪
♪ Ich will keinen Laut von mir geben
, denn oh, meine Narben … ♪
Ja!
Whoo!
♪ Oh, jeden einzelnen Tag
kämpfe ich gegen den Schmerz von Millionen ♪
♪ Ich will keinen Ton von mir geben ♪
♪ Denn meine Narben werden nicht verschwinden ♪
♪ Also sag mir, welchen Menschen
auf der Welt ich retten soll ♪
♪ Warum ich? ♪
Whoo!
Du hast in letzter Zeit viel gelächelt.
Ich bin einfach glücklich, bei dir zu sein.
Du bringst mich zum Lächeln.
- Deine Augen.
- Erinnerst du dich jetzt an mich?
Du bist gestorben!
Warum bist du weggelaufen?
Kann ich mir außerdem etwas
Geld leihen, um unser Zimmer zu bezahlen?
Bist du auf dem Weg nach Hause, Patpat?
Wenn du mit Mia beste Freunde bist,
Sie sollten sie hierher einladen.
- Sie ist nicht da.
- Wo ist Mia?
Vielleicht ist Patrick mit Miss Mia zusammen.